국내 AKB 전 6그룹이 격돌
Kyun-1 그랑프리
오늘 밤, 각 그룹의 에이스가 참전해
드디어 가장 귀여운 그룹이 결정
현재 AKB가 2포인트로 한발 리드
각 그룹 반격을 노리는 오늘 마지막
대결은
대답하며 무네큔 토크
첫 상황은 짝사랑하고 있는
그로부터의 한마디입니다
이쪽 들어주세요
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
그래서 가 볼까요?
다나카
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
그런 것을 스트레이트로 묻는 사람이지
않을까?
저 녀석은 나쁜 녀석이에요. 저 녀석은
- 100 큔 포인트입니다
- 좋네요
점점 가자. 점점 가자. 다음 있는 사람?
쿠보 빨랐어
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
지금 사토의 눈 앞에 있는 사람
자, 판정 부탁합니다
꽤 스트레이트로
93 큔 포인트입니다
자신을 '사토'라고 하는 것도
두근거리네요
일식의 설탕같아서
다음 있는 사람 있습니까?
요시다 상 가죠
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
또 그런 걸 말하고. 언제쯤 되면
알아차려 줄거야?
좋아. 좋네요
- 124 큔 포인트
- 멋져
아까 키이짱 손 올렸으니까 키이짱 갈까?
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
- 키이는 너를 5년 전부터 좋아했어
- 무서워
※5년 넘게 못한 고백
전부 무서웠어. 이렇게 되면 리얼이야. 뭔가
약간 앞이라고 하면 되잖아. 왜 5년 전이라고
정확한 숫자 말해 주는 거야?
있는 사람?
NNB 죠
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
호빵맨
왜? 왜? 왜?
왜 눌렀습니까?
호빵맨 좀 좋아해서
※호빵맨 팬?
- 할 분 있습니까?
- 점점 가. 점점 가
이마무라 가 보자
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
가재 모노마네 해 주는 사람
가재의 모노마네 하고 있어
나왔다
대단해. 손끝으로 가재 모노마네
하고 있었어. 설마의
63 큔 포인트입니다
치바
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
에리의 타입은 아오키 군처럼
웃는 얼굴이 멋진 분
치바의 타겟
간단하구나
66 큔 포인트
다른 거 있는 사람?
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
수영을 할 수 있고
동메달을 갖고 있는 사람
나카이의 타겟
느려. 상당히 느렸어
더 눌러. 더 눌러
적잖아!
더 눌러! 적잖아! 라고
※욕설
수영의 메달리스트라는 건 몇 명이나
있기 때문에
- 그런가?
- '누구 말인가?' 가 되네요
이제 괜찮습니다
저 녀석 뭐야. 저 녀석
※심사 후는 용무없음
저 녀석 화나게 하네
가 보죠. 대답으로 말할까요?
히다카 가자
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
어깨가 강하고 공이 빠르고
스트라이크 존에 들어갔을 때
취하는 좋아하는 포즈가 멋있는
카와카미 켄신 상
누구로 하고 있어!
최소한 버튼 가지고 있는
녀석으로 해
켄신 상이 좋은
됐어. 야구의 이야기
야마다 갈까. 야마다
야마다 가자
너의 취향의 타입이라는 건 어떤 남자?
너는 지금 나의 취향에 들어와 있다
자, 판정 부탁합니다
괜찮아. 다음!
※심사대상 외!
다른 거 있는 사람
너의 타입의 남자라는 건 어떤 남자?
당신이 좋습니다
146 큔 포인트
확실히. 지금 좋았네요
그래서 이 주제의 최고 득점은 팀 AKB의
오구리로 146 포인트로 1포인트 획득
이어지는 대결은 에이스가 노린다,
메달리스트 타테이시에게 무네큔 공격
타테이시 상이 스스로 고안한
상황에서
가장 가슴두근거리게 한 맴버에게
포인트가 들어갑니다
주제는 일에 고민하고 있는
그에게 한마디
그래서 오늘은 각 팀의 에이스가
왔다고 하는데
무라카와 상
이거 컨베이어 작업이었으면
튕겨요(에이스가 아니라서)
※불량품 취급?
비비안의 에이스 같은 부분이랄까
일면 같은
글쎄요. 역시 헤어스타일이지 않을까요?
난 처음에 도시락의 톱니바퀴 모양의
칸막이 필름이 찔렸다고 생각했는데
※바란 헤어
첫 도전자는 SKE의 절대적 에이스
마츠이 쥬리나
자신감 있는지 들어보죠
정말로 그룹으로의 대결이 되면
역시 지고 싶지 않은 마음이 있기 때문에
타테이시 상으로부터 금메달을
받을 수 있다면 좋겠구나 생각합니다
그러면 마츠이의 일에 고민하고 있는
그의 고민을 날리는
가슴두근거리는 한마디
부탁합니다
아, 왜 잘 안 되는 걸까?
왜 그래?
오늘 회의에서 전하고 싶은 걸
전하지 못했어
나는 들었어. 너의 마음의 소리.
나의 마음의 소리도 들릴까?
그런 식으로 고민하고 있는 얼굴도
좋아해
네. 뭔가 기분 좋네요. 이거
기뻐
같은 수영선수로 '초 기분 좋아'
라는 것도 있습니다만
리얼한 '기분 좋아' 네요
쿠마자키 상, 좋았어?
엄청 좋았습니다. 쥬리나 상은 맴버의
상담이라든가도 잘 들어주시기 때문에
정말로 잘 들어주는 사람이기 때문에
정말 그런 것에 잘 맞는 셈이네
평소부터 그런 느낌인 거네
타테이시 상의 연기의 느낌도
좀 좋았네요. 뭔가
낮 드라마 느낌이 굉장히
이어서는 AKB 젊은 에이스
무카이치 미온
그럼 무카이치의 일에 고민하고 있는
그의 고민을 날리는
가슴 두근거리는 한마디 부탁합니다
아, 왜 잘 안 되는 걸까?
료 군, 왜 그래?
그게..오늘 회의에서 좋은 것
말하지 못했어
그런가. 하지만 료 군의 대단한 부분은
수영뿐만 아니라는 걸 나는 알고 있고
나에게 있어서는 쭈욱 최고야
살았다~
뭐지? 지금 한 것?
"고마워" 라고 한다면 알겠지만
"살았다~" 라는 건 뭐야?
생각보다 긴장됩니다. 이거
타카하시 상, 어떻습니까?
보디터치가 꽤..지금까지 없던
것이지 않습니까?
아, 확실히
그게 나온다는 것은
'료 군' 이라고 불렀던 것이
확실히
무카이치, 그거 굳이 (왜 했어)?
본심도(조금 들어 있어서)
여기서도 계산
※마성의 여
3번째는 작년의 총선거에서 5위인
신데렐라 걸, NGT 오기노 유카
'귀여운 모에큔'이라든가 잘하지
못하기 때문에
저답게 활기차게 치유해 주고
싶다고 생각합니다
그러면, 오기노의 일에 고민하고 있는
그의 고민을 날리는
가슴두근거리는 한마디 부탁합니다
왜 잘 안 되는 거지?
료 짱
왜 그래?
오늘도 긴장되서 말 못했어
- 일어서
- 일어서?
"무슨 일이 있어도 주저앉지 않아" 야
무슨 일이 있어도 주저앉지 않아
괜찮아. 시간이 해결해 줘
'살았다~' 가 좋았는데
혼마 상, 어땠습니까?
'료 짱'이라고 불렀기 때문에
거기가 '료 군'보다도
친근감이 나온 거 아닌가 생각합니다
그거 굳이 일부러?
"쨩" 쪽이 굉장히 사이 좋은
느낌이 드니까
그건 역시, 본인으로서는 어땠습니까?
그 부분은
알아차리지 못했네요
※전혀 전해지지 않고
심해
4번째는 요전에 데뷔했을 뿐인
STU의 센터, 타키노 유미코
어떻습니까? 자신은?
STU는 이 가운데 가장 후배이기 때문에
신선감에서는 지지 않지 않을까 생각하고
역시, 선배라고 해서 배려하지는
않고 하고 싶다고 생각합니다
좋네요. 알겠습니다
STU 타키노로, 일에 고민하고 있는
그의 고민을 날리는
가슴두근거리는 한마디 부탁합니다
왜 이렇게 잘 안 되는 걸까?
왜 그래? 료
오늘 TV에서 한마디도 말하지 못했어
그런가. 그러면 료의 이런 멋진
목소리는 나만이 들을 수 있는 거네
기뻐
우웃!
- 좋은 거 나왔어
- 좋네요
회를 거듭함에 의해 스포츠 선수의
나쁜 부분(우웃~!하는)이 보였다고 하는
나쁜 부분이라고 하지 마
5번째는 럭키랭킹 1위에 빛난
올해 좋은 흐름의
HKT 무라카와 비비안
비비안
타테이시 상의 순수한 마음을
제가 여러가지 해 나간다면
※여러가지란 무엇?
무서워. 여러가지 한다는 것
자, 가죠. HKT 무라카와
일로 고민하고 있는 그의
고민을 날리는
가슴두근거리는 한마디 부탁합니다
왜 이렇게 잘 안 되는 걸까?
왜 그래?
오늘 버라이어티에 나갔는데
한마디도 말 못했어
그런가. 그러면 말야,
잘하는 평영(개구리 헤엄) 보여봐
그래. 그 평영 동작으로 내 마음을
휘저었어
무라카와 상, 포인트는?
좋지만요
포인트는 메달리스트에게 평영 동작
시키는 부분
시켜서 어땠어?
시켜서, 역시 그 때의 경쟁심이라든가를
떠오르게 해서
그 야심으로 제 마음을 휘저었으면
하고 바랐습니다
타테이시 상, 어땠습니까?
그거 들어보고
역시, 평영이라는 건 휘젓는다기보다
예쁘게 수영하는 게
진지하구나
마지막은 NMB 부동의 캡틴
야마모토 사야카
야마모토 상, 어떻습니까?
NMB 답게
어이! 잠깐만! 또 개그할 느낌이잖아.
너
난 NMB를 테러리스트라고 생각하고
있으니까
※Kyun-1의 적
여기까지 보케(엉뚱한 개그)를
계속해온 NMB
에이스 야마모토는 진지한 무네큔을
보여 승리를 거머쥘까?
NMB 야마모토, 일로 고민하고 있는
그의 고민을 날리는
가슴두근거리는 한마디 부탁합니다
왜 이렇게 잘 되지 않는 거지?
왜 그래? 료 군
오늘도 버라이어티에서 한마디도
말 못했어
좋아 좋아. 아까 것 엄청 재밌었어
타테이시 상, 지금까지와는 좀
다르지 않았습니까?
순수하게 '재밌다'
기뻐
그거 그거 그거 그거
※의기양양한 얼굴
뭐야. 화나게 만드는 얼굴 하고 있어
각 그룹 에이스끼리의 대결
과연, 가장 타테이시 상의 가슴을
두근거리게 만든 맴버는?
마츠이 상으로
마츠이 쥬리나
기뻐
이유는?
말하지 않아도 알아주고 있다는 게
가장 기쁜 거라고 생각합니다
과연. 역시 잘 들어주니까
그래서 SKE 1포인트
멋져
마지막 대결은 귀여운 무네큔
강아지 대결
맴버는 강아지가 되어 주인이 자기도 모르게
가슴두근거려버리는 행동이나 발언을 합니다
도전하는 맴버는 그룹 가운데 가장
강아지틱한 이쪽의 6명
이 말하는 거 잊었는데 마지막
스테이지이기 때문에
이거 이긴다면 48포인트 들어갑니다
※ 약속
각오 들어보죠
야마다 상
바보 개, 바보 개
누에(전설상의 괴물)
누에? 도깨비 개가 나왔다
쿠마자키 상
저는 언제나 중요한 부분에서
대사를 씹어버리기 때문에
제대로 대사를 넣을 수 있도록
노력하고 싶다고 생각합니다
개의 배역으로 대사를 씹는 건
이상하니까 그러지 말아주세요
오구리 짱
저는 친척에 강아지가 있기 때문에
※친척에 개!?
오구리 상은 개의 혈통이
들어가 있다는 말?
아버지의 어머니가 '개' 같은 것?
아닙니다. 친척의 할머니라든가
아머니가 기르고 있는 개가 있고
그 애를 목표로 해서 열심히 하겠습니다
그러면 갈까요? 귀여운 무네큔
강아지 대결 스타트
그런가. 저기서 어필을 하는 셈이네
손 들고 있잖아
갈까요?
부탁합니다
좋아하는 만큼 묶으면 돼. 멍!
좋아. 멋져
- 79 큔 포인트입니다
- 다음 가죠
쿠마자키 상
멍! 손의 다음은 뭐하면 돼?
주인님을 위해서라면 뭐든 합니다. 멍!
좋네요
(대사를) 씹는 게 좋을 정도의 느낌
113 큔 포인트
귀엽네요
자, 가죠
네. 야부시타
주인님. 휘감겨버렸어. 멍
도와줄까? 멍!
같이 들어오게 하려는 것이네요
100 큔 포인트
좋네요
이마무라 상, 부탁합니다
멍! 멍!
개 펀치
158 큔 포인트
멋져
점점 가자. 다른 거 있는 사람?
오구리 짱
어딜까?
여기야 멍! 쭈욱 기다렸어 멍!
좋아요. 좋아요
- 141 큔 포인트
- 멋지네
점점 가. 점점 가
컴 온~
갑자기
좋네
좋았네요. 의외로
93 큔 포인트입니다
이야~ 좋아
다음 있는 사람
있는 사람 있습니까?
멍!
노에 가자
멜로디 전혀 다른데
정말로 장난치지 마!
그런 거 아냐. 너
야마네(게닌)에게 미안해
그런 영상 보이는 게
같이 하면 되잖아. 같이 하면
그래 그래 그래
먼저, 내가 앞이니까
자, 그래서 이쪽의 주제의
최고 득점은
왜 니가 앞에서 해
자, 그래서 이쪽의 주제의
최고 득점은
HKT48의 이마무라로 158 큔 포인트
그래서 HKT48 그룹이 48포인트
획득으로 우승
개 펀치 해 줘. 이마무라 상. 개 펀치
잠시, 아오키에게
개 펀치~~
사야네를 오시했었어요. 정말 전에
엇? 오시했었어?
하지만 ???해서 싫어졌네요
하지만 유키링은 지금
방송 후반, 다나카가 야마모토와
카시와기를 조종 사격
시작 부분에 아카펠라를 고집한
팀4 인기곡 '생각하는 사람'
오카다 나나밖에 만들어 낼 수 없는
이 곡의 세계관을 즐겨주세요
이후, 야마모토 오시를 그만둔 이유
카시와기를 좋아하는 이유에 폭소!
다나카 군은 아이돌 좋아하는
이미지 없는데 말야
확실히
저는 근데 사야네를 오시했어요
※오시멘
오시했어?
단, 사야네와 함께 라디오를
하게 됐을 때
말했더니 내 침이 엄청
날아오니까
(사야네가) 그 자리에서 떨어져
(앉아) 줬어요
자리에서 떨어져줬을 때부터
싫어지게 되었네요
침이 또 날아가니까 입에
커버를 댄 분인
'이키나리 스테이크'점의 점원처럼
사야네, (다나카의 침이) 그렇게 날아가?
실제로 그 마스크를 끼고 거기에
마구 날아가는 거 보고 더욱 '으악!' 같은
유키링은 지금 바로 옆에 있어도
아무 것도 말하지 않고
역시 자신이 몸통이 길다고 하는
컴플렉스가 있지 않나 하는
관계 없지 않아?
받아들여 줘
유키링의 몸통이 길다는 건 무슨
몸통이 엄청나게 길어. 나 근데
코지하루의 콘서트 보러 가서
어딘가의 100명 정도의 아이돌이 나와도
단번에 알아! 몸통이 긴 사람이 한 명뿐이니까
유키링도 동메달리스트인 셈
(동메달의 동과 몸통의 동이 일본어 발음이 비슷)
이후, 파트별 미인을 결정하는
기획을 살짝 공개
다음 주
일반 남성의 투표로 파트 미인을
결정하는 신 기획
이 섹시한 입술도
고운 입술도
전부 여기 있는 AKB의 누구일테지만
게닌 참전으로 대 파란